Readme zum Source von Cat-Stat

Da ich seit Ewigkeiten nichts mehr damit gemacht habe, gebe ich den
Source frei. Hatte ich auch schon ein paar Jahre vor, tut mir leid, da ich
es nicht frher gemacht habe. Ich wollte ihn immer noch berarbeiten, denn
'gewachsen' ist das richtige Wort fr das Durcheinander, das dort herrscht.

Eine gute Idee w„re es wohl, die CRC-Routine zu ersetzen durch etwas
portables. Man k”nnte einen anderen Compiler als Pure C nehmen und auch
Executables fr Windows und Mac erstellen. Es braucht auch nicht die gleiche
CRC herauskommen, das ist eh nur die Hash-Funktion.

Ich hoffe, es kann jemand etwas damit anfangen.

Timm Ganske @ OF, 30.5.2000
